De la même manière qu’un artiste utilise les pinceaux et la peinture pour créer ses œuvres, le dentiste doit respecter des paramètres précis pour faire de votre sourire, le sourire idéal.😊🦷

Le Digital Smile Design (DSD) est un outil mis au point par Christian Coachman qui facilite énormément la réhabilitation dentaire en utilisant des photos et vidéos.

Les proportions faciales et dentaires sont analysées et les relations entre les dents, les gencives, les lèvres et le sourire sont définies avec précision. 

Sur la base de ces informations, il est possible de faire une simulation digitale du sourire idéal, que le dentiste transformera en modèle du patient pour parvenir à une maquette. 

On présente au patient le futur résultat avec un essayage en bouche comme on peut le voir sur la vidéo.
